Repository: kevinyby/XinYuanERP
Catalog: XinYuanERP/Resource/Localize/SharedOrder/i18n_SharedOrder_*.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# SharedCahierOrder.SharedCahierOrder
source: Cahier
zh_cn: 会议记录表
zh_tw: 會議記錄表

# SharedCahierOrder.absentEmployeeNOs
source: Absent
zh_cn: 缺席人员
zh_tw: 缺席人員

# SharedCahierOrder.location
source: Location
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# SharedCahierOrder.meetContent
source: Content
zh_cn: 发言主要内容
zh_tw: 發言主要內容

# SharedCahierOrder.meetDate
source: Date
zh_cn: 会议日期
zh_tw: 會議日期

# SharedCahierOrder.meetName
source: Name
zh_cn: 会议名称
zh_tw: 會議名稱

# SharedCahierOrder.meetTodo
source: To Do
zh_cn: 会议代办事项
zh_tw: 會議待辦事項

# SharedCahierOrder.personalEmployeeNOs
source: Personal
zh_cn: 出席人员
zh_tw: 出席人員

# SharedEventReportOrder.SharedEventReportOrder
source: Event Report
zh_cn: 交办事项处理报告表
zh_tw: 叫辦事項處理報告表

# SharedEventReportOrder.acceptDate
source: Accept Date
zh_cn: 交办日期
zh_tw: 交辦日期

# SharedEventReportOrder.deadLine
source: DeadLine
zh_cn: 完成期限
zh_tw: 完成期限

# SharedEventReportOrder.eventContent
source: Event Content
zh_cn: 交办事项内容
zh_tw: 交辦事項內容

# SharedEventReportOrder.eventDetail
source: Event Detail
zh_cn: 实际处理过程及结果
zh_tw: 實際處理過程及結果

# SharedEventReportOrder.jobTitle
source: Job Title
zh_cn: 职称
zh_tw: 職稱

# SharedEventReportOrder.origin
source: Origin
zh_cn: 交办人
zh_tw: 交辦人

# SharedEventReportOrder.proxy
source: Proxy
zh_cn: 承办人
zh_tw: 承辦人

# SharedEventReportOrder.proxyButton
source: proxy
zh_cn: 承办人
zh_tw: 承辦人

# SharedEventReportOrder.unit
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# SharedFixOrder.SharedFixOrder
source: Fix Order
zh_cn: 报修及整改单
zh_tw: 報修及整改單

# SharedFixOrder.afterFix
source: AfterFix
zh_cn: 整改后
zh_tw: 整改後

# SharedFixOrder.beforeFix
source: BeforeFix
zh_cn: 整改前
zh_tw: 整改前

# SharedFixOrder.equipNO
source: EquipNO
zh_cn: 设备代码
zh_tw: 設備代碼

# SharedFixOrder.fixAdvice
source: advice
zh_cn: 检讨与建议
zh_tw: 檢討與建議

# SharedFixOrder.fixInfo
source: describe
zh_cn: 整改说明
zh_tw: 整改說明

# SharedFixOrder.fixMaterial
source: Matirial
zh_cn: 使用材料
zh_tw: 使用材料

# SharedFixOrder.location
source: location
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# SharedFixOrder.mopinion
source: Moponion
zh_cn: 主管意见
zh_tw: 主管意見

# SharedFixOrder.objectName
source: objectName
zh_cn: 品名
zh_tw: 品名

# SharedMaterialOrder.SharedMaterialOrder
source: Shared Material Order
zh_cn: 下料技术交底
zh_tw: 下料技術交底

# SharedMaterialOrder.baitingTime
source: Baiting Time
zh_cn: 下料时间
zh_tw: 下料時間

# SharedMaterialOrder.basicSetupTime
source: Basic Setup Time
zh_cn: 基础安装时间
zh_tw: 基礎安裝時間

# SharedMaterialOrder.boardColorTitle
source: Board Color
zh_cn: 彩板颜色
zh_tw: 彩板顏色

# SharedMaterialOrder.brickWallHeight
source: Brickwall height
zh_cn: 砖墙高度
zh_tw: 磚牆高度

# SharedMaterialOrder.colorBoardRoofColor
source: Roof
zh_cn: 屋面
zh_tw: 屋面

# SharedMaterialOrder.colorBoardWallColor
source: Wall
zh_cn: 墙面
zh_tw: 牆面

# SharedMaterialOrder.constructReport
source: Construct Report
zh_cn: 报建
zh_tw: 報建

# SharedMaterialOrder.contractNO
source: Contract NO.
zh_cn: 合同单号
zh_tw: 合同單號

# SharedMaterialOrder.doorSpec
source: Door Specifications
zh_cn: 门规格
zh_tw: 門規格

# SharedMaterialOrder.dormerType
source: Dormer Type
zh_cn: 气楼型式
zh_tw: 氣樓型式

# SharedMaterialOrder.downPipes
source: Down Pipes
zh_cn: 落水管
zh_tw: 落水管

# SharedMaterialOrder.drainSlop
source: Drain Slop
zh_cn: 排水坡度
zh_tw: 排水坡度

# SharedMaterialOrder.drippingHeight
source: Dripping Height
zh_cn: 滴水高度
zh_tw: 滴水高度

# SharedMaterialOrder.format
source: Format
zh_cn: 形式
zh_tw: 形式

# SharedMaterialOrder.girderSpec
source: Beam Specifications
zh_cn: 钢梁规格
zh_tw: 鋼樑規格

# SharedMaterialOrder.hemmingColor
source: Hemming Color
zh_cn: 包边颜色
zh_tw: 包邊顏色

# SharedMaterialOrder.inspection
source: Inspection
zh_cn: 送检
zh_tw: 送檢

# SharedMaterialOrder.insulationLayer
source: Insulation Layer
zh_cn: 隔热层
zh_tw: 隔熱層

# SharedMaterialOrder.lightingBoard
source: Lighting Board
zh_cn: 采光板
zh_tw: 採光板

# SharedMaterialOrder.orderNO
source: Odd NO.
zh_cn: 单号
zh_tw: 單號

# SharedMaterialOrder.partyCheckWeigh
source: Party Check Weigh
zh_cn: 甲方看磅
zh_tw: 甲方看磅

# SharedMaterialOrder.pillarBottomHeight
source: Pillar Bottom Height
zh_cn: 柱底高度
zh_tw: 柱底高度

# SharedMaterialOrder.pillarDistance
source: Pillar Distance
zh_cn: 柱距
zh_tw: 柱距

# SharedMaterialOrder.pillarSpec
source: Column Specifications
zh_cn: 钢柱规格
zh_tw: 鋼柱規格

# SharedMaterialOrder.planesize
source: Plane Size
zh_cn: 平面尺寸
zh_tw: 平面尺寸

# SharedMaterialOrder.productionTime
source: Production Time
zh_cn: 制作时间
zh_tw: 製作時間

# SharedMaterialOrder.projectDuration
source: Project Duration
zh_cn: 工期
zh_tw: 工期

# SharedMaterialOrder.projectName
source: Project Name
zh_cn: 工程名称
zh_tw: 工程名稱

# SharedMaterialOrder.purlinPaintSpec
source: Purlin Paint Specifications
zh_cn: 檀条面漆规格
zh_tw: 檀條面漆規格

# SharedMaterialOrder.roofColorBoardQuantity
source: Quantity
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# SharedMaterialOrder.roofColorBoardSpec
source: Specifications
zh_cn: 规格
zh_tw: 規格

# SharedMaterialOrder.roofColorBoardTitle
source: Roof Color Board
zh_cn: 屋面彩板
zh_tw: 屋面彩板

# SharedMaterialOrder.roofPurlinSpec
source: Roof Purlin Specifications
zh_cn: 屋面檀条规格
zh_tw: 屋面檀條規格

# SharedMaterialOrder.sink
source: Sink
zh_cn: 水槽
zh_tw: 水槽

# SharedMaterialOrder.steelBottomPaintDormer
source: Dormer
zh_cn: 气楼
zh_tw: 氣樓

# SharedMaterialOrder.steelBottomPaintRoofTruss
source: Roof Truss
zh_cn: 屋架
zh_tw: 屋架

# SharedMaterialOrder.steelBottomPaintTitle
source: Steel Bottom Paint
zh_cn: 钢架底漆
zh_tw: 鋼架底漆

# SharedMaterialOrder.steelStructureSetupTime
source: Steel installation time
zh_cn: 钢结构安装时间
zh_tw: 鋼結構安裝時間

# SharedMaterialOrder.steelSurfacePaintDormer
source: Dormer
zh_cn: 气楼
zh_tw: 氣樓

# SharedMaterialOrder.steelSurfacePaintRoofTruss
source: Roof Truss
zh_cn: 屋架
zh_tw: 屋架

# SharedMaterialOrder.steelSurfacePaintTitle
source: Steel Surface Paint
zh_cn: 钢架面漆
zh_tw: 鋼架面漆

# SharedMaterialOrder.verticalGirder
source: Vertical Girder
zh_cn: 纵行梁
zh_tw: 縱行梁

# SharedMaterialOrder.wallPurlinSpec
source: Wall purlin Specifications
zh_cn: 墙面檀条规格
zh_tw: 牆面檀條規格

# SharedMaterialOrder.weighPay
source: Weigh Pay
zh_cn: 过磅付款
zh_tw: 過磅付款

# SharedOutOrder.Personal items
source: Personal items
zh_cn: 外携私人物品
zh_tw: 外攜私人物品

# SharedOutOrder.addonLabel
source: Company items
zh_cn: 外携公司物品
zh_tw: 外攜公司物品

# SharedOutOrder.name
source: Full name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# SharedOutOrder.number
source: number
zh_cn: 工号
zh_tw: 工號

# SharedPassBill.object
source: Object Name
zh_cn: 品名
zh_tw: 品名

# SharedPassBill.quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# SharedPassBill.remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SharedPassBill.unit
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# SharedPassOrder.object
source: Object Name
zh_cn: 品名
zh_tw: 品名

# SharedPassOrder.orderDate
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# SharedPassOrder.orderNO
source: Odd NO.
zh_cn: 单号
zh_tw: 單號

# SharedPassOrder.quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# SharedPassOrder.remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SharedPassOrder.unit
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位
